Ne kadar şaşırtıcı bir gelişme.
Yuuran'ın kazandığına sevinmiyorsun gibi geldi.
Tabii ki seviniyorum!
Çok mutluyum.
Hmph!
Hadi gidiyoruz, Yuuran.
Skor 2-2 oldu, şimdi ne yapacaksın?
Hu-hu-hu.
Hiçbir şey yapmayacağım.
Çünkü en başından beri Goha'nın tamamına hükmedecek olan benim.
Sonuçta ben Goha Yuuou'yum.
Şimdi ben de gidip oynama vakti geldi.
Onlar da sahneye çıkmak istiyor, ne de olsa.
Gidin, eğlenin, hissedin, inanın ve ışığa dalın!
Bir nedenden dolayı güneşe bakınca hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Gidin, eğlenin, hissedin, inanın ve ışığa dalın!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Goha Kardeşlerin dördüncüsü, "Kukla Ustası", Goha Yuuou sahneye çıkıyor!!
Görüşürüz!
Bye-bye!
Ve böylece!
"6 Goha Başkan Kardeşlere Karşı Plan" toplantısını yapma zamanı geldi!
Yaşasın.
Bekle!
Bu önemli bir toplantı dedim,
Luke-kun nereye kaçtı?!
Ah.
Tahayasty'nin gyozası için kampanya bugün bitiyormuş...
O yüzden yedikten sonra gelecekmiş.
Rush Duel Robotu için bu durumun ne kadar önemli olduğunu anlamıyor mu?!
Ama hiçbir bilgimiz yokken ne yapabiliriz ki?
Yardıma ihtiyacınız var gibi görünüyor!
Ha?
Sen...?
Swirl?
Ah, merhaba Atachi-san!
Atachi-san, Swirl mi?
Aahh!
Ş-Şey, sen kimdin yine?
Swirl-wirl?
Danışman...
M!
S-
Swirl-wirl-wirl!
Ne kadar havalı!!
T-Teşekkürler…
Eee... ne demek istemiştin?
İşte bu!
Bu da ne?
İnanılmaz!
Bu antik bir kalıntı—bir tepegöz projektörü!
Yani bir OHP!
O?
H?
P?
Özel bir yazılım olmadan böyle bir sunum yapmak pek moda değil,
ama bu şekilde daha samimi!
Anladım!
Tamam, şimdi başlıyoruz!
...ve işte bu kadar.
Az önce ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok, ama tamam!
Yani bir sonraki rakibimiz, 6 Goha Başkan Kardeş'in en genci
ve aynı zamanda en güçlüsü, Goha Yuuou mu?
Ve bazılarının Goha Yuuou'ya dediğini duydum…
Kukla Ustası.
Kukla Ustası...
Ah, doydum, çok doydum!
Tabii ki 77 tabak yedikten sonra—
Oh!
Yuuga!
Toplantı çoktan bitti mi?
Vay canına!
Aaaahhh!!
Çok fazla güç kullandım!
Özür dilerim, Yuuga!
Sorun değil.
Ha?
Y-
Yuu-
Yuuga-kyuuuuuun!
Swirl?
Bu—
Luke!
Swirl?!
Hepsi onun işi!
Tam gaz!
Vah!
Yuuro-kun!
Koridorlarda makine sürmek yasak!!
Tahmin etmiştim.
Bu...!
Süper Mobil Kale, Rocross.
Merhaba.
Ben...
Yuuou.
Anladın mı?
Her zamanki gibisin.
Ne?
Yuuro-nii-san da burada mı?
Çok yazık, sizi daha çok şaşırtmak istemiştim.
Bütün o kuklalar senin miydi?
Hu-hu-hu.
Evet, koleksiyonumun bir parçasılar.
Hepsi itiraz etmeden bana itaat ediyor,
benim süper sevimli arkadaşlarım.
Çok kötü bir zevkin var!
Öyle mi?
Bence çok sevimliler aslında.
Tıpkı sizin gibi, boşuna çırpınıp duran
acınası sıradan insanlar.
Bu çok tuhaf bir düşünce tarzı.
Ohoho, ne kadar korkunç~!
Enerjiniz yerinde, değil mi?
Neil, sıra sende.
Anlaşıldı.
Goha Yuuou ile Oudou Yuuga'nın
Rush Düellosu…
Şimdi başlıyor!
O halde...
Lütfen Yuuou'nun Kukla Topluluğu'nun performansını başlatmama izin verin.
Tabii ki!
Rush Düello!
Tamam, işte başlıyorum!
Sıra bende, çek!
Dark Sorcerer ve Aqua Sorcerer'ı çağırıyorum!
İkisini de feda ederek tribute summon yapıyorum!
Kükreyin!
Büyücülerin kırmızı göğüne!
Alacakaranlığın Cesuru, Lydacross!
Lydacross'un efektini aktive etmek için mezardan iki kartı desteye geri gönderiyorum!
Alacakaranlık Emri!
Daybreak Warrior'ı özel çağırıyorum!
Sahamda seviye 7 Savaşçı tipi bir monster olduğunda, Daybreak Warrior'ın efekti devreye girer.
Elimden seviye 7 Savaşçı tipi bir monsterı özel çağırıyorum!
Yükselen güneşe doğru yol göster ve parla!
Şafağın Cesuru, Lydacross!
Yuuga ilk turdan güçlü bir başlangıç yapıyor!
Başlangıç çizgisinden hızlanıyor.
İyi hamle, Oudou Yuuga.
Sahnenin heyecanını artırıyorsun.
Sıra sonu...
O halde lütfen tanık olun.
Hepiniz topluluğumuzun muhteşem gösterisine hoş geldiniz!
Şimdi, sıra bende.
Çek.
Önce topluluğumuzun yıldızları sahne alıyor: Imaginary Actor ve Fire Jester!
Imaginary Actor sahneden ayrılıyor.
Tribute summon.
Gyakutenno Megami sahnenin merkezinde!
Gyakutenno Megami...
Söylentilerini duymuştum,
ama onu ilk kez görüyorum!
Ah, ben de o kartı istiyorum!
Sahamda Gyakutenno Megami varken,
Fire Jester'ın efektini aktif etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderebilirim!
Yuuga-kun'un Daybreak Warrior'ının ATK ve DEF'i bu tur sonuna kadar 500 azalıyor.
Şimdi gösteri kızışıyor!
Fire Jester ve Gyakutenno Megami sahneyi terk ediyor!
Tribute summon!
İki kez parlayan bir mucize—hayır, üç kez!
Zaferi bana getir.
Daigyakutenno Megami!
Gyakutenno'yu aşıp Daigyakutenno'ya mı geçti?!
Siparişini büyütmek gibi bir şey!
Eğer Gyakutenno Megami mezarımdaysa,
Daigyakutenno Megami'nin efektini aktif edebilirim!
Bir kart çekiyorum!
Adı etkileyici olsa da, efekti biraz hayal kırıklığı yaratıyor...
Yani, hayal kırıklığı mı, değil mi?
Konu açılmışken...
Size trupumun gerçek yeteneklerini gösterme zamanı!
Efekti durmadan devam ediyor!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum ve eğer o kart bir canavarsa,
onunla aynı türden 2 canavarı yok edebilirim!
Ne?!
Destemin en üstündeki kukla...
Sword Dancer!
Bir Warrior tipi!
Brave of Twilight, Lydacross ve Brave of Dawn, Lydacross'unuzu sahne dışına alıyorum!
Ne?!
Bu gerçekten büyük bir dönüş!
Ee?
Yuuou'nun Kukla Trupu'nun performansını beğendiniz mi?
Sanırım öyle.
O zaman sizin için daha da heyecanlı hale getireceğim.
Saha büyüsünü aktif ediyorum, Imaginary Arc Tower.
Artık sahne hazır!
Sahamızdaki her iki taraftaki LIGHT özellikli canavarların ATK'si 300 azalıyor.
Artık bu alandaki her şey benim sahnem.
Ve bir kez sahneye çıktınız mı, ipleri elinde tutanın insafına kalmışsınız demektir!
Bir kart koyacağım ve...
Daigyakutenno Megami, Daybreak Warrior'ına saldırıyor!
Starlight Crescendo!
Acı çekerken bir bebek gibi sevimli görünüyorsun.
Şimdi, sıramı bitiriyorum.
Tanrım.
Kim böyle bir oyuncağı okula getirdi?!
Onu gerçek Yuuga sanmıştım!
Ha?
Bu da...
...ne his?
B-Bu gidişle…!
Hayır, Yuuga-kun'u tanıyorum—
İşte!
Kesinlikle gerçek bir geri dönüş yapacaktır!
Öyleyse, başlıyorum.
Sıram, kart çekiyorum!
Mystic Dealer'ı çağırıyorum!
Hydro Magician'ı mezara göndererek,
Mystic Dealer'ın efektini aktive ediyorum!
Bir kart çekiyorum!
Yuuou, bu tiyatroya "sahne" dedin, değil mi?
Evet, ne olmuş?
O zaman bir yıldızın sahne almasının zamanı geldi!
Mystic Dealer'ı mezara gönderiyorum.
Hadi bakalım!
Yoluma çıkanlar volkanlar da olsa,
buzullar da,
ya da meteorlar da!
Hepsini delip geçecek ve alevler içinde parlayacağım!
Maksimum çağırma!
Gel bakalım!
Hyper Engine Vast Vulcan!
Harika...
Bu harika.
Tıpkı Yuuga-kun gibi!
Bir süredir Maksimum'unu kullanmıyordu,
biraz endişelenmeye başlamıştım!
Kartlar sınırına geliyordu,
bu yüzden Asana'dan onları tamir etmesini istedim!
Demek bu bir Maksimum...
Gerçekten de gösterinin yıldızı olmaya layık.
Öyleyse, bu tuzağı bir hoş geldin hediyesi olarak sunayım!
Imaginary Arc Turret'i aktive ediyorum!
Bu tur, rakibim 2500 ATK üzeri canavarlarla saldıramaz!
Ne yazık.
Bir yıldız sahneye çıkmış olsa da...
Bu durumda!
Hm?
Level Blast büyüsünü aktive ediyorum!
Vast Vulcan'ın seviyesinin 100 katı kadar hasar alıyorsun!
Sonra, Hyper Engine Vast Vulcan'ın efektini aktive etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Daigyakutenno Megami'nin ATK'sı
bu turun sonuna kadar 800 azalıyor!
Son olarak, Imaginary Arc
Tower'ı yok edip sana 800 hasar veriyorum!
İyi iş çıkardın, Swirl!
Ancak, her durumda...
Vast Vulcan ile saldıramaz.
Daha bitmedi!
Vast Vulcan'ın efektini aktive etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Seçtiğim canavar, seviyesinin 100 katı kadar ATK kaybediyor!
Oudou Yuuga için bayrakların
dalgalanma vakti gelmiş olabilir.
Vast Vulcan'ı seçiyorum!
Sonra, seçilen canavarın seviyesinin 100 katı kadar sana hasar verebilirim!
Kendi canavarının ATK'sını düşürerek...
Saldırı yapabilir hale geldi!
Fever, fever!
Tek yapması gereken son darbeyi vurmak, Swirl!
Şimdi...!
Ha?
Vast Vulcan...!
Yoksa...
Rush Duel Robot'una bir şey mi oldu?
Romin-çaaaaan!
Böyle olabileceğini düşünmüştüm!
Bu yüzden Uzay Operasyon Düello Birliği'nden Hubble dürbünlerini ödünç aldım!
Romin-chan, acele et, acele et!
A-Anladım, tamam mı?!
NEEEEE?!
S-Sağ kolu düştü!!
Ne dedin sen?!
Doğru.
Sağ kol, Maximum'ların yönetildiği
bölgedir.
Aman aman!
Görünüşe göre favori mekanik bebeğin
sınırlarına ulaşmış.
Hey! Bunun sebebi sizin ona o şeyleri giydirmeniz, değil mi?!
Neyse, eğer Vast Vulcan bu yüzden yok olursa...
Bir düello sırasında bir kartın verisi kaybolursa...
...sahadan silinir.
Swirl?!
Ah! Robot!
N-Nasıl?!
Rush Duel Robot'u...
Sağ kolunu onarmaya çalışıyor...
...kendi iradesiyle mi?!
Ooooh!
Bir robot için oldukça iyisin!
Yine de, anlıyorum!
Onun yanan dostluk duygusunu!
Teşekkürler, Rush Duel Robot!
Pekala, işte başlıyoruz!
Vulcan Ateşli Hiper Sürüş!
Turumu bitiriyorum.
Ah, bitiremedi!
Ama bu kadar ilerlediyse, o zaman—
Bu çok eğlenceli!
Bu kadar eğlenceli bir düello yapmayalı uzun zaman oldu!
Yine de.
Performansım henüz bitmiş değil!
Kart çekiyorum!
Doğru, çünkü başrol oyuncusu
sahnede henüz görünmedi.
Başrol oyuncusu?
Monster Reincarnation'ı aktif etmek için bir kart atıyorum.
Mezardan Imaginary Actor'ü elime ekliyorum.
Sonra iki canavarı çağırıyorum!
Mezardan bir canavarı eline geri mi alıyorsun?
Eh, oldukça güçlü bir etki, ama...
Boşuna çırpınıyor!
Yuuou...
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Zor bir duruma düşüp
ardından parlak bir şekilde geri dönmek.
Benim senfonime güzelce eşlik ettin, Oudou Yuuga-kun.
Ha?
Şimdi dikkatlice izle.
Makine türü Imaginary Actor ve Savaşçı türü Sword Dancer ikisi de malzeme olarak sahneden ayrılıyor.
Şimdi benim trupumun
başrol oyuncusunun sahneye çıkma zamanı!
Luke-kun.
Nereye gittin?
Yuuga kazanmak üzere!
Şimdi!
Şimdi hep birlikte büyük bir alkışla karşılayalım...
Füzyon!
Füzyon mu?
Bu... birbirine dolanmış bir kader!
Birleşmeden doğan yasaklı bir varlık!
Füzyon Çağırma!
Siborg tipi!
Metallion Asurastar!
İki monster bir oldu?!
"Füzyon"...?
Bekle, polimerizasyon gibi mi?!
Ve "Siborg tipi"! Bu da ne?!
Hey, sen! Bunu biliyor muydun?!
Hayır, ben bile bilmiyordum...
Füzyon Çağırma...?
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek...
Senin bir yüzü kapalı kartını yok edebilirim.
Sorun değil! Şu an Yuuga-kun'un...
...hiç yüzü kapalı kartı yok!
Şanslı dönüş!
Ya da...
Sahamdaki bir Siborg tipi monsterın ATK'sını, rakibin sahasındaki tüm Savaşçı tipi monsterların toplam ATK'sı kadar artırabilirim!
Bunlar Metallion Asurastar'ın iki olası etkisi!
Yani istediği etkiyi seçebiliyor mu?!
ATK artırma etkisini seçiyorum.
Benim ruhsuz kuklam...
Efendin için bir temel ol!
Occultic Stranger!
6000 ve...
100?!
Tamam, şimdi başlıyorum...!
Işığa Düşüş!
Yuuga!
İyi misin?!
Bu da neydi...
Daha önce de söylediğim gibi.
"Füzyon".
Gerektiği kadar tekrar edeceğim.
Füzyon.
Füzyon...
Kojima Yoshio'nun Rush Düellosu Eğlence Zamanı!
Yaşam Tarzı!
Herkese merhaba! Bugün de düello yapmak ister misiniz?
Ben Kojima Yoshio!
Bugünün konusu... işte bu!
Tamam!
"Rush Düellosu kaybedince kesinlikle olan şeyler!"
Yani, kaybedince sinir bozucu oluyor, değil mi?
Ve söylediğiniz belli şeyler var!
O halde, gelin size bu sözleri tanıtayım!
Aah!!
Maç için teşekkürler.
Kesinlikle kötü çektim!
Uzaklarda olması gereken o deste
Kaderin çekimi...
gözden kayboldu
Çek!
Hedefe giden bir harita yok
Ha?!
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Bu da ne?
Bu şimdiye kadarki en kötü çekim!
Peki hangi yöne gitmeliyim ki?
Tek başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Şimdiye kadarki en kötü çekim!
Kesinlikle, kesinlikle!
Tek başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Kaybedince, suçu kartlara atmak içgüdüseldir ama...
Ama şimdi yanımdasın
Kaybettiğinde suçu kartlara atmak tamamen içgüdüseldir, ama...
Yetenek!
Ama şimdi yanımdasın
Bu senin kendi yeteneğinle ilgili, anlıyor musun!
ve bu hiç de kötü değil
İşler istediğin gibi gitmediğinde
Başkalarını suçlamak... gerçekten çok acizce!!
Ellerim uzanamasa bile
ulaşmak istediğim gelecek
Başkalarını suçlamak... gerçekten çok acizce!!
O zaman!
ulaşmak istediğim gelecek
Son olarak, kaybettiğimde ne yaptığımı paylaşayım!
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
hâlâ hayal olarak kalıyor
Son olarak, kaybettiğimde ne yaptığımı paylaşayım!
Tamam, o zaman.
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Ah, kaybettim!
Kaybettiğimde kamburlaşırım...
...ve çok küçülürüm...
Eğilir küçücük olurum...
Ama hiçbiri önemli değil!
Hiçbiri önemli değil!
Ve kamburum iyileşir.
Kamburum iyileşir ve dimdik ayakta durabilirim.
Sonra görüşürüz!
Sonraki bölüm: "Sipariş Butonu"